27.06.2019 Yeni Gelistirme Talepleri
27 Haziran 2019 Persembe
12:49
 
Katilimcilar:
--
Gaggenau Gelistirmeleri:
 
1: Vade Opsiyonlari
Teklif olusturma ekranlarinda taksit seçeneginin gelmesi isteniyor
Taksit opsiyonlari 12 ve 18 olacak
Teklif detayinda alt tarafta 12 ay ve 18 ay taksitli fiyatlarinin gelmesi gerekiyor.
Kampanya girildigi gibi vade fiyatlari girilecek. 
Tüm ürünlerde ayni vade fiyatlari uygulanacak. 
Teklife ürün eklerken 12 18 opsiyonlari olacak. Seçilince ilgili taksitin vadeli fiyatini gösterecek.
Kampanyalar tarafinda kampanya ekleme gibi vade farki ekleme alani olacak. Buraya 12 ve 18 taksitlerin vade oranlari uygulanacak. Teklif olustururken seçilen opsiyon buradaki vade farki üzerinden hesaplama yapacak
Eger bir kampanya mevcut ise kampanyali fiyat üzerinden yoksa orijinal fiyat üzerinden vade farki uygulanacak
 
2: Teklif Gelistirmesi
V1:
Teklif "x" tarihinde olusturulup "y" tarihinde siparise çevrildiginde güncel yazilimda siparisin fiyati "x" tarihine göre geliyor.
Istenen gelistirmede "y" tarihinde siparise çevrildiginde siparisin otomatik olarak "y" tarihindeki ilgili ürünün fiyati üzerinden hazirlanmasi gerekiyor.
Bununla birlikte teklifin de otomatik olarak güncellenip güncellenmeyecegi BSH tarafindan incelenip dönüs yapilacak.
V2: 
Teklif bir önceki ay olusturulmussa siparis butonuna basildiginda zorunlu teklif güncelleme uyarisi çikarilacak. Arka planda tarih kontrolü yapilacak eger eski tarihli bir teklifse uyari çikacak. 
Yapilacak gelistirme siparise çevir butonuna tarih kontrolü ekleyip ilgili aksiyonlarin alinmasi olacak.
 
 
 
